Repository: K-Mano/ScribbleStrings
Catalog: *.lproj/Style.strings
Languages: ja

source: Style
ja: スタイル

source: Stroke Size
ja: 線の太さ

# EXPAND_ANIM
source: Expand
ja: 広がり

# HIGHLIGHT_ANIM
source: Highlight
ja: ハイライト

source: Highlight Color
ja: ハイライトの色

source: Default
ja: デフォルト

source: Paint
ja: 描く

source: Paint Color
ja: 線の色

# UNLOCK_ANIM
source: Unlock Animation
ja: ロック解除のアニメーション

source: Fast Unlock
ja: 素早いロック解除

# PAINT_BACKGROUND_COLOR
source: Background Color
ja: 背景の色
